ภารโรงสมนึกเป็นคนดี|เขากวาดใบไม้ทุกวัน|เขาเป็นที่รักของผู้คน|เขามักจะยิ้มอยู่เสมอ
ครูสอนหนังสือ|นักเรียนตั้งใจเรียน|นักเรียนโดดเรียน|นักเรียนถูกครูตี
แม่ให้น้องทำอาหารเช้า|น้องทำข้าวผัด|พ่อมาลองชิม
คุณพ่อของฉันทํางานหนักมาก|คุณพ่อเป็นเจ้าของบริษัทที่ใหญ่ที่สุดในประเทศไทย|คุณพ่อเป็นที่ยอมรับของสังคม|การตัดสินใจของคุณพ่อจะต้องรอบคอบอย่างมาก
เด็กคนนั้นเดินลัดสนามหญ้า|เขาไม่สนใจป้ายคำเตือน|เขาเดินไปตกหลุม|เขาร้องไห้|ผู้คนได้ยินเสียง|เขาขึ้นมาจากหลุมอย่างปลอดภัย
เขาเป็นญาติกับตุ้ม|แตงโมเป็นญาติกับเขา
น้ำตาลชอบกินแตงโม|น้ำตาลอยากกินน้ำแตงโม|น้ำตาลฝากแม่ซื้อมาให้|แม่ซื้อน้ำปั่นแตงโมให้น้ำตาล
แพรเป็นแฟนกับบอย|ทั้งคู่เดินทางไปเชียงใหม่|พวกเขาเดินทางไปชมพระอาทิตย์ขึ้น
เด็ก ๆ ชอบไดโนเสาร์|เด็กอยากให้มีไดโนเสาร์ในงานวันเด็ก
เสียงโป๊กเป๊กกรุ๋งกริ๋งดังที่หลังบ้าน|ภูผาชะโงกดูที่หน้าต่างใบโบก|ใบบัวกำลังทำอะไร
ผมกินข้าว|น้องกินส้มโอ|แมวกินปลา
ฉันไม่ชอบคนเอาเปรียบผู้อื่น|คนขาดมารยาทเป็นคนน่ารังเกียจ
ก้อยทำงานเรียบร้อยกว่าเก่ง|เจ้านายขึ้นเงินเดือนให้ก้อย|ก้อยรู้สึกดีใจมาก
วิ่งออกกำลังเวลาเช้า|ทำให้ร่างกายแข็งแรง|ทำงานอย่างสม่ำเสมอมีผลต่อสุขภาพจิตที่ดี
นายกรัฐมนตรีเป็นประธานในพิธีเสกน้ำพระพุทธมนต์ ณ พระวิหารหลวง วัดสุทัศนเทพวราราม|นายกรัฐมนตรีเปิดกรวยกระทงดอกไม้ธูปเทียนแพ |ถวายราชสักการะ |ถวายความเคารพ ณ ด้านหน้าพระฉายาลักษณ์ สมเด็จพระเจ้าอยู่หัวเจ้า|เจ้าหน้าที่กรมศาสนาอาราธนาศีล|สมเด็จพระสังฆราชให้ศีล|นายกรัฐมนตรีถวายเทียนชนวนแด่สมเด็จพระสังฆราช|สมเด็จพระสังฆราชทรงจุดเทียนชัย|พระสงฆ์เจริญชัยมงคลคาถาจุดเทียนชัย
PyThaiNLP เป็นโมดูลประมวลผลภาษาไทย|PyThaiNLP ถูกพัฒนาโดยทีม PyThaiNLP
กระเตยเป็นโปรแกรมเมอร์|กระเตยเรียนวิทย์คอมที่มหาวิทยาลัยขอนแก่น
มะนาวเป็นผู้หญิงน่ารัก|แฟนคลับติดตามมะนาวเป็นจำนวนมาก|มะนาวเป็นคนจิตใจงดงาม|วันหนึ่งมะนาวเดินทางไปทะเล|เธอไปเดินเล่นที่ชายหาด|เธอเห็นเด็กกำลังจมน้ำร้องขอความช่วยเหลือ|มะนาวรีบลงน้ำไปช่วยเด็กคนนั้น|เด็กคนนั้นขึ้นฝั่งอย่างปลอดภัย|คนที่พบเห็นต่างชื่นชมมะนาว|ผู้ปกครองทั่วประเทศยกมะนาวเป็นตัวอย่างที่ดีให้แก่ลูกหลาน
เจ้าแมวน้อยกำลังนอนกลางวัน|หนูตัวหนึ่งมากัดหูแมวน้อย|แมวน้อยตื่น
ต้นตาลเป็นผู้ชาย|เขาชอบผู้หญิง|เขาชื่นชอบวิทยาการคอมพิวเตอร์|เขาเป็นคนสร้าง PyThaiNLP
วันนี้เจ้านายไม่มา|เพราะเขาเป็นไข้หวัดใหญ่
เขาประพฤติดี|เพราะฉะนั้นเพื่อนบ้านจึงรักเขา
เธอนอนตัวสั่น|เพราะกลัวเสียงปืน
เขาเป็นคนที่แปลก|เขามีความรู้|เพราะเขาอ่านหนังสือมาก|เขาเดินเร็วมาก|เขาเดินเร็ว|จนฉันเดินตามไม่ทัน
สมรักและสมชายเป็นเพื่อนกัน|ทั้งคู่เรียนจบจากที่เดียวกัน|ทั้งคู่ทำงานที่เดียวกัน
เด็กข้างบ้านร้องไห้ดังลั่น|งูตัวใหญ่ค่อยๆเลื้อยไปอย่างเชื่องช้า
น้องของฉันเห็นงู|งูอยู่ข้างกบ|กบสีเขียวในสระกินแมลง
ตำรวจจับกุมใคร|ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
น้ำมันผสมนี้ใช้ทาแก้คัน|น้ำมันนี้ทำมาจากมะขามป้อม
การแข่งขันครั้งนี้มีเป้าหมายส่งเสริมการเขียนโปรแกรม|เพราะโปรแกรมเมอร์เป็นที่ต้องการของตลาด
เมื่ออาการรุนแรง|จะทำให้กะห่ำปลีเน่าเละ
ภาษาไทยมีประโยคหลายชนิด|บางชนิดรวมประโยคหลายชนิดเข้าด้วยกัน
ฉันทำการบ้านเสร็จ|ก็ไปดูโทรทัศน์ทันที
ฉันรักเขามาก|แต่ทว่าเขากลับไม่รักฉันเลย
เพราะเธอเป็นคนเห็นแก่ตัว|จึงไม่มีใครคบค้าสมาคมด้วย
ฉันรักเพื่อน|ที่มีนิสัยเรียบร้อย
พ่อแม่ทำงานหนัก|เพื่อลูกจะมีอนาคตสดใส
หล่อนไปทำงาน|ตั้งแต่ฟ้าเพิ่งจะสาง ๆ เท่านั้นเอง
คุณอรซื้อคอมพิวเตอร์รุ่นใหม่ล่ำสุด|ถึงแม้จะใช้ไม่เป็น
แม่เป็นคนจุกจิกจู้จี้|แต่พ่อก็อยู่กับแม่ได้
ฉันสั่งข้าวผัด|แต่เธอกลับสั่งก๋วยเตี๋ยวราดหน้า
ฉันทำการบ้านเสร็จแล้ว|จึงล้มตัวลงนอน
พ่อและแม่ไปตลาดโดยรถยนต์
เพราะฝนตก|จึงรถติด
ฉันอยากทานชาบู |แต่พี่อยากทานเนื้อย่าง
ฉันอยากจะไปกรุงเทพฯ  |แต่ฉันไม่มีเงิน
เด็กชอบดูการ์ตูน|แต่ผู้ใหญ่ชอบดูสารคดี
ถึงเขาจะป่วย|เขาก็มาทำงาน
พันธุ์ศักดิ์ชอบเรียนสายอาชีพ|แต่บุญยภูมิชอบเรียนสายสามัญ
ถึงบ้านเขาจะอยู่ไกลโรงเรียน|แต่เขาก็ไม่เคยมาเรียนสาย
ถึงนุกจะกินเก่ง|แต่ก็ไม่อ้วน
แม้เขาจะไม่ร่ำรวย|เขาก็ทำบุญอยู่เสมอ
เขาหวังผลกำไรจากการค้าขาย|แต่เขาก็ขาดทุน
ฉันมาโรงเรียน|แต่น้องอยู่บ้าน
ถึงเขาเป็นคนหล่อ|แต่ไม่มีสาวรัก
แม้เกษตรกรจะช่วยกันประท้วงรัฐบาล|ก็ไม่ได้ผลอะไร
ฉันดีใจ|ที่เธอกลับมาจากต่างประเทศ
เมื่อวานฉันเห็น|ว่าเธอไปโรงพยาบาล
เขาบอกฉัน|ว่าเขาจะไปงานคืนนี้
ฉันมา|เมื่อเธอหลับ
เขาทำการบ้าน|ตามฉันสอนเขา
ปลาหมอตาย|เพราะปากไม่ดี
เขาไป|ทางเราเดิน
ฉันไม่ชอบคน|ซึ่งเกียจคร้าน
หัวหน้าสั่งพวกเรา|ว่าอย่ามาสาย
เขาเชื่อว่าภรรยา|ว่าภรรยาบริสุทธิ์
เรายินดีด้วย|ที่คุณได้รางวัล
เราทำโทษเขาที่|เขามาสาย
ฉันรู้นะอ้อย |ว่าเธอคิดอะไร
ลูกเสียใจไหมล่ะ|ที่เขาไม่เลือกลูก
เขาบอกฉันว่า |เขาไม่ได้รับจดหมาย
พี่เป็นคนขยัน|แต่น้องเกียจคร้านมาก
เราหวงแหนแผ่นดินไทย|อันเป็นบ้านเกิดเมืองนอนของเรา
เขาพูดภาษาอังกฤษได้คล่อง |เนื่องจากฝึกฝนตนเองอยู่เสมอ
สังคมมุ่งพัฒนาด้านวัตถุ|แต่ด้านจิตใจขาดการสนใจ
ถึงฉันจะลำบาก |ฉันก็ไม่ยอมทำชั่วเป็นอันขาด
ฝ้ายอยู่ในตลาด|ซึ่งมีคนพลุกพล่าน
แม้เต้จะกินมาก|แต่เต้ก็ไม่อ้วน
ชาวต่างชาติเข้ามาอยู่เมืองไทย |เขาขยันหมั่นเพียรไม่ยอมให้เวลาผ่านไปโดยเปล่า
ยายกินลำไย|น้ำลายยายไหลย้อย
น้ำมาปลากินมด|แต่น้ำลดมดกินปลา
แมวตัวน้อยร้องเหมียวเหมียว
พ่อไปทำงาน|แต่ลูกไปเที่ยว
เธอไม่ทำการบ้าน|เธอจึงถูกตี
แม่กินข้าว|แต่พ่อกินผัดไท
เขาประสบอุบัติเหตุ|เพราะความประมาท
เธอเป็นคนเห็นแก่ตัว
ฉันจะร้องเพลง|แต่พี่จะเตะฟุตบอล
สมทรงไม่ได้ไปสอบ|ฉะนั้นจึงไม่มีคะแนนในวิชานี้
ท่อระบายน้ำตัน|ดังนั้นน้ำจึงท่วม
ถึงจะเป็นหวัด|น้องก็ยังแอบกินน้ำแข็งทั้งวัน
หากเหนื่อยมาก|ก็พักเสียก่อน
บุรุษไปรษณีย์มาส่งจดหมาย|ฉันจึงต้องออกไปรับหน้าบ้าน
ข้าวแกงร้านนี้ขายถูก|แต่ลูกค้าก็ไม่ค่อยซื้อ
ภาคใต้มีเหตุการณ์ไม่สงบ|จนทุกคนเป็นห่วง
สุชาติทำงานหนัก|แต่สุดานอนหลับสบาย
หนังสือแบบฝึกหัดปกสีเขียววางอยู่บนโต๊ะ
รถของคุณอาถูกชน|เพราะคนชนขับรถประมาท
กลุ่มลูกเสือกลุ่มนั้น|ถ้าทำงานเสร็จแล้ว|ให้ไปประชุมพร้อมกัน
ไข้หวัดใหญ่ระบาดในฤดูหนาว|เพราะเชื้อไวรัสแพร่กระจายได้ดีในฤดูดังกล่าว
การแข่งขันสตาร์ทอัพโดยทั่วไปมีเป้าหมายเพื่อส่งเสริม|และเพิ่มขีดความสามารถของธุรกิจที่มีไอเดียเจ๋งๆ ให้มีเงินทุน|เพื่อจะสานต่อธุรกิจของตนต่อไปได้
เขาพูดช้า|จนฉันรำคาญ
ฉันเห็นภูเขา|ซึ่งมีน้ำขังอยู่ข้างใต้
คุณลุงเอ็นดูหลาน|ซึ่งเป็นกำพร้าตั้งแต่อายุ ๗ ปี
ฉันไม่ได้บอกเธอ|ว่าเขาเป็นคนฉลาดมาก
ฉันอ่านหนังสือ|แต่น้องเล่นตุ๊กตา
เขาบอก|ให้ฉันลุกขึ้นยืนทันที
นายกรัฐมนตรีพูด|ว่าเยาวชนไทยต้องมีความซื่อสัตย์สุจริต
ครูทุกคนไม่ชอบนักเรียน|ที่แต่งตัวไม่สุภาพเรียบร้อย
นักเรียนถูกลงโทษ|ไม่ให้ออกนอกบริเวณโรงเรียน
ใครไม่อยากไปเที่ยวบ้าง|ไม่มีนะ
ปรีชาไม่ชอบเล่นฟุตบอล |แต่เขาชอบพนันฟุตบอล |ดังนั้น เขามีปัญหาเรื่องการเงิน|และในที่สุดปรีชาหยุดการเรียนไปอย่างน่าเสียดาย
พล.อ.ประวิตร กำชับขอให้ร่วมกันตรวจสอบข้อกฎหมายที่เกี่ยวข้อง |และดำเนินการตามหลักสากล
รัฐบาลเชิญชวนประดับเข็มที่ระลึกงานพระราชพิธีบรมราชาภิเษก|และร่วมเฉลิมฉลองงานพระราชพิธีบรมราชาภิเษก
สถานทูตไทยฯ ในญี่ปุ่นเตือนนักท่องเที่ยว! |ห้ามเด็ด-จับ ต้นซากุระ
หนุ่มสุดงง!!|จยย.ถูกยึดไว้ที่โรงพัก |แต่มีคนขี่ออกมาเที่ยวงานสงกรานต์
ฝูงนกพิราบบินกลับรัง|โขลงช้างเดินเข้าป่า
เขากำลังเขียนจดหมาย|และเขาจะส่งไปให้เธอ
น้อยชอบวิ่งออกกำลังกายตอนเช้าๆ|จึงทำให้น้อยมีสุขภาพแข็งแรง
เธอกำลังคิดถึงอะไรอยู่|ทำให้เหมือนไม่มีสติในการเรียนเลย
กกต.ได้ตรวจนับคะแนนใหม่แล้ว|พบสาเหตุของบัตรเกิน
มะปรางและมะยมเป็นเพื่อนรักกัน|ทั้งสองมักไปเที่ยวด้วยกันเสมอ
จักรวาลอาจจะไม่มีหลักการอะไรเลยก็ได้ |แค่มันเป็นอย่างที่มันเป็น
ทองและเงินเป็นของคู่กัน|คนไทยมักซื้อทองเก็บไว้
แต่หลังจากนับคะแนนใหม่ |พบว่าบัตรเสียได้หายไป 1 ใบ|ซึ่งเกิดจากการคลาดเคลื่อนการนับบัตรเสียเกิน
เมืองเลยเป็นจังหวัดในภาคตะวันออกเฉียงเหนือ|ใครไปอีสานไม่ควรพลาด
มหาวิทยาลัยพยายามรณรงค์ให้ทุกคนร่วมกันประหยัดไฟฟ้า|แต่ปริมาณการใช้ไฟฟ้ากลับเพิ่มสูงขี้นทุกเดือน
ช่วยหยิบปากกาให้ผมด้วยครับ|ขอบคุณครับ
นักศึกษาไปห้องสมุดทุกวัน|นิดเป็นนักศึกษา
น้ำท่วม|เพราะเขื่อนพัง
เขาอภิปรายโรคเอดส์ |ซึ่งเป็นโรคร้ายแรง
เขาคอยเธอ|เหมือนข้าวคอยฝน
ชาวบ้านล้มตาย|เพราะน้ำท่วม
เธอกับเขาหน้าเหมือนกันเลย|จนทำให้หลายคนสับสน
ทหารพรานเดินป่า|อันรกร้างกว้างใหญ่
เพื่อนๆ บางคนอาจเคยเดินผ่านวัดระฆังมาแล้ว |แต่อาจไม่ได้สนใจว่าจะมีสิ่งใดงดงามน่าชม
ทรัพย์เรียนจบโรงเรียนมัธยมแล้ว|ก็ไปเรียนต่อที่วิทยาลัยอาชีวศึกษา
ฉันเตือนเขาแล้ว|แต่เขาไม่เชื่อ
เขามีความเพียรมาก|เพราะฉะนั้นเขาจึงประสบความสำเร็จ
คุณสุดาไม่อิจฉาใคร|เธอจึงมีความสุขเสมอ
ถ้าคุณครูถาม|ก็อย่าบอกว่าฉันไปธุระ
คุณจะให้ใครไปเป็นเพื่อนบ้าง|ฉันไม่ชอบอ่านหนังสือในห้องสมุด
ผมต้องกินยาทุกวัน|เพราะหมอสั่งไว้
คุณอย่าพึ่งหมดหวังกับความรักเลย |การเรียนตอนนี้คุณน่าเป็นห่วงมากกว่า
หากเปิดให้บริการครบทุกระบบแล้ว |จะรีบแจ้งให้เร็วที่สุดเจ้าค่ะ
ผมจะทำงานต่อไปจนดึก|เพื่อที่จะว่างในวันพรุ่งนี้
เขาทำงานหนักขึ้น |เพื่อจะได้ไม่ประสบความล้มเหลว
ถ้าผมไม่ช่วย |เขาก็คงสอบตกไปแล้ว
ผมจะต้องทำความสะอาด |มิฉะนั้นมันจะขึ้นสนิม
ผมไม่เคยได้รู้อะไรเกี่ยวกับเขาเลย |จนกระทั่งคุณบอกผม
คนเราก็ย่อมเกิดความผิดพลาดกันบ้าง|เราให้เรียนรู้จากสิ่งที่ผิดพลาด
อาจารย์ให้ทำรายงาน|เราจึงรีบทำงานส่ง
เนื่องจากเขาไม่ได้เรียนภาษาอังกฤษ |เขาจึงพูดไม่ได้
อย่าเข้าไปใกล้แม่น้ำนัก |เพราะคุณอาจจะตกไปก็ได้
เขายอมแพ้ต่อผู้มารุกราน |เพราะกองทัพของเขาถูกตีอย่างพ่ายแพ้ไป
ถ้าเขาไม่เป็นหนี้ |เขาก็คงบวช
นายกฯ เสียใจ|และให้กำลังใจรัฐบาล-ชาวฝรั่งเศส |หลังเกิดเหตุไฟไหม้มหาวิหารนอเทรอดาม
ตำรวจฝรั่งเศสห้ามผู้ประท้วงชุมนุมแถวนอเทรอดาม |หลังจากไฟไหม้รุนแรง
ลำปางร้อนติดอันดับ 3 ของโลก |- |กฟผ.เผยความต้องการใช้ไฟฟ้าทำลายสถิติใหม่ 29,680.3 เมกะวัตต์
ร้อนจนทนไม่ไหว! |ชาวบ้านทุ่งยาวติดสปริงเกอร์บนหลังคาบ้าน |หวังช่วยคลายร้อน
เกษตรกรเนเธอร์แลนด์กลุ้มใจ |นักท่องเที่ยวเหยียบดอกทิวลิป
สั่งปิดโรงงานทำบ้านลอยน้ำ |เตรียมเคลื่อนย้ายเร็วๆนี้ |ส่วนสองสามีภรรยายังหายล่องหน
สาธารณสุขตรวจสอบการทำงานของมูลนิธิข้าวขวัญ |หลัง อ.เดชา ยื่นขออนุญาตจดทะเบียนแพทย์แผนไทย
รวบมือยิงสาวเคราะห์ร้ายวัย 17 ปี ในงานสงกรานต์พิจิตร |เผยผู้เสียชีวิตถูกใช้เป็นโล่กำบัง
พายุฤดูร้อนถล่ม |เชียงรายพัดเสาไฟฟ้าล้ม 30 ต้น |- |พะเยาบ้านเรือนเสียหายหลายหลังคาเรือน
ผู้โดยสารแตกตื่น |เปิดประตูฉุกเฉินไต่ปีกเครื่องบิน |หลังเห็นเครื่องไฟลุก |จนท.บอกเป็นเรื่องปกติ
'มิ่งขวัญ' จูงมือกรรมการบริหารพรรคเศรษฐกิจใหม่ |โต้สมาชิกยื่นยุบพรรค
ฟ้าผ่าสำนักปฏิบัติธรรมโคราชไฟไหม้วอด |ขณะที่อีกจุดเพลิงไหม้กุฏิพระวัดปราจีนฯเสียหายยับ
'นุ่น รมิดา' เศร้า |สูญเสียคุณแม่ด้วยโรคมะเร็งกระเพาะอาหาร
มากับฉันนะ|ฉันจะพาเธอลอยไปในอวกาศ
นอกจากนี้ทราบว่า |ในช่วงกลางวันที่แห่งนี้ |จะมีอุณหภูมิสูงกว่า 40 องศาเซลเซียส |ผืนทรายจะร้อนจัดคล้ายกับทะเลทราย
พบค่าUV เมืองไทยอยู่ในระดับรุนแรงสุดขีด |เตือนหลีกเลี่ยงอยู่กลางแจ้ง
สภาพอากาศที่ร้อนจัดและแล้งจัด |ส่งผลให้แม่น้ำยมในพื้นที่ตอนกลางแห้งขอดจนเห็นผืนทราย |จนสภาพใกล้เคียงทะเลทราย |ไม่พอยังกระทบระบบนิเวศน์ |น้ำต้นทุนในการทำการเกษตรไม่เพียงพอ
นักวิจัยชาวจีนหายตัวลึกลับ |หลังสร้างเด็กตัดต่อพันธุกรรมคนแรกสำเร็จ
น้อมรำลึกวันเฉลิมพระชนมพรรษา 5 ธันวาฯ|-|ทั่วปท.ทำความดีถวายเป็นพระราชกุศล
มข.เลื่อนเปิดเทอม |แต่มีนศ.จำนวนหนึ่งได้รับผลกระทบ
น้องเขามาสอบสัมภาษณ์การตลาด |คุณจะให้ผ่านไหม?
ไมโครซอฟท์รายงานผลประกอบการประจำไตรมาสที่ 3 |ตามปีการเงินบริษัท 2019 (มกราคม-มีนาคม) |มีรายได้รวม 30,571 ล้านดอลลาร์
พี่ตีฆ้อง |แต่น้องตีตะโพน
แม่นั่งป้อนข้าวน้อง
​ผลกระทบราคายางพาราตกต่ำ |เกษตรกรโค่นต้นยางขาย
พ.ต.อ.เชิงรณ ริมผดี รองผู้บังคับการตรวจคนเข้าเมือง 2 (ผบก.ตม.2) รองโฆษก สำนักงานตรวจคนเข้าเมือง (สตม.) เปิดเผย|ว่า พล.ต.ท.สมพงษ์ ชิงดวง รรท.ผบช.สตม. พร้อมด้วย พล.ต.ต.พฤทธิพงษ์ ประยูรศิริ ผบก.ตม.2 สั่งการให้ ด่าน ตม.ท่าอากาศยานดอนเมือง ปฏิบัติการตามแผนอำนวยความสะดวกผู้โดยสารในช่วงหนาแน่น |เพื่อรับมือผู้โดยสารที่ตกค้างที่สนามบินราว 3,000 คน |และเครื่องบินที่ไม่สามารถลงจอดได้ 18 ลำ |หลังเกิดพายุฝนถล่มสนามบินดอนเมืองอย่างหนัก
นายสมนึก รงค์ทอง กรรมการผู้อำนวยการใหญ่ บริษัท วิทยุการบินแห่งประเทศไทย จำกัด (บวท.) |กล่าวถึงกรณีที่มีฝนตกหนักที่สนามบินดอนเมือง |ว่า ตั้งแต่เวลา 14.00 - 15.15 น.มีฝนตกหนัก ณ สนามบินดอนเมือง |ส่งผลให้มีเที่ยวบินได้รับผลกระทบหลายเที่ยวบิน |โดยเบื้องต้น บวท.ได้มีการประสานไปยังสนามบินภูมิภาคทั่วประเทศให้ หยุดทำการบินมายังสนามบินดอนเมือง
หลังจากตัวตนของ Satoshi Nakamoto ผู้สร้าง Bitcoin จะเป็นปริศนามากว่า 10 ปี|และถูกนำมากล่าวอ้างอยู่นาน |ล่าสุด John McAfee ผู้ก่อตั้ง McAfee ออกมาบอกว่าเขารู้ตัวตนของ Satoshi |และเตรียมจะเปิดเผยตัวจริงของผู้สร้าง Bitcoin ภายในหนึ่งอาทิตย์
AirPods รุ่นใหม่ที่มาพร้อมเคสชาร์จไร้สายเพิ่งวางขายได้ไม่นาน |ล่าสุดก็มีข่าวลือของหูฟังไร้สาย AirPods รุ่นใหม่ออกมาอีกแล้ว
โหน่งไปโรงเรียน|แต่นุ่มอยู่บ้าน
เธอจะฟังเพลง|หรือจะอ่านหนังสือ
เพราะเขาตั้งใจเรียน|จึงสอบผ่าน
ตำรวจจับคนไม่ข้ามทางม้าลาย|เพราะยากที่จะจับ
พรุ่งนี้เธอจะทำรายงาน|หรือไม่
เธอต้องเขียนเรียงความนะ|มิฉะนั้นจะไม่ได้คะแนนเพิ่ม
เราเข้าใจกัน|เราจึงเป็นเพื่อนกันได้
ทางสภานักศึกษาได้ทำหน้าที่เป็นกระบอกเสียง |สรุปเรื่องร้องเรียนถึงผู้บริหาร |เพื่อดำเนินการต่อไปแล้วนะครับ
ทีมฟุตซอลโรงเรียนเราชนะเลิศ|และได้รับถ้วยมารยาทดี
ป้อมกินข้าว|แล้วก็รีบทำรายงาน
พระยาอธิการบดีเสนอให้คุณหญิงกีรติไปเที่ยวมิตาเกะ|หรือไม่ก็ภูเขาไฟฟูจิ
เงินทองเป็นของหายาก|และมันคือแก้วสารพัดนึก
ยุพดีผ่านการสอบมาได้|เพราะเธอมีความเพียรพยายามสูง
พิเชษฐ์ร่ำรวยมหาศาล|แต่เขาเป็นคนตระหนี่มาก
ฉันจะไปซื้อผ้า|แล้วจะไปดูหนัง  |แล้วก็จะไปทำผม 
เธอจะไปกับฉัน |หรือว่าจะอยู่ที่นี่
เขาบอกฉัน |ว่าเขาจะไปงานคืนนี้
ฉันชอบเด็ก|ที่มาหาคุณเมื่อตะกี้
ฉันจะไปเยี่ยมเพื่อน |หลังจากที่ไปซื้อของแล้ว
คุณพบแดง |ช่วยให้เงินเขาด้วยนะ
ที่เป็นคู่ตรงกันข้าม |เช่น |สุกกับดิบ |วัฒนธรรมกับธรรมชาติ |เป็นต้น
และยังเสนอให้เน้นถึงความสำคัญของกระบวนการผสมผสานความคิด |อาทิเช่น|กระบวนการสร้างอัตลักษณ์แบบลูกผสม|และกระบวนการผสมผสานความรู้ในสถานการณ์เฉพาะ
แดงไม่สบาย|เลยไม่มาโรงเรียนวันนี้
ชี้ให้เห็นชัดเจน|ว่ามีการละเมิดสิทธิขั้นพื้นฐานของประชาชน
ต่อมาในสมัยหลังสมัยใหม่ |(Post-modern) |ได้เกิดวรรณกรรมแนวทดลอง
ชาวเน็ตคอมเม้นต์ยินดี |น้องมะลิมีเพื่อนเล่นแล้ว
จากกรณีที่โลกโซเชียลได้มีการแชร์ข่าวเกี่ยวกับฝุ่นจิ๋ว |หรือ PM 2.5 ที่มีปริมาณสูงเกินมาตรฐาน |จนอาจส่งผลกระทบต่อสุขภาพ
ปอ ทฤษฎี โพสต์ภาพเอกซเรย์กระดูกอัพเดทอาการล่าสุด |หลังเกิดอุบัติเหตุตกบันไดบ้าน |แต่ชาวเน็ตสนใจอะไรในภาพมาดูกันเลย
ผบก. ปอท. เตือนชาวเน็ต “เช็คก่อนโพสต์/แชร์” |เพราะมีโทษสูง|และยอมความไม่ได้
เทคโนโลยีในปัจจุบันมีการพัฒนาไปมาก|และอุปกรณ์หลายชนิดสามารถเชื่อมต่อถึงกันได้บนเครือข่าย
มีการใช้เทคนิคทางด้าน Deep Learning |เพื่อให้ระบบมีความแม่นยำ
เขากินกล้วยในจาน|แล้วเขาก็เอาจานไปล้าง
ฉันวิ่งบนถนน|มันเป็นถนนที่งดงาม
ข้อดีของหนังสือเล่มนี้ |1. อ่าน|แล้วเข้าใจง่าย มีหลักการท่องจำตัวอักษรที่ไม่เหมือนใคร |2.จัดแบ่งหัวข้อและตารางอย่างชัดเจน
อย่าทำอะไรโง่ๆ|จนกว่าชั้นจะกลับมา
อย่าทำอะไรห่ามๆ|จนกว่าชั้นจะกลับมา
ย้อนกลับมาดู|แล้วสะดุดเหมือนกันครับ
อย่าพึ่งชนะ|จนกว่าชั้นจะไปถึง
มองได้นานจริงไหม... |ถ้าอยากรู้ต้องรีบลอง!
วันนี้จะไปไหนเหรอ
บทไม่เยอะ |แต่วีรกรรมพี่แกเยอะนะครับ
ผมอยากแสดงจริงๆ |แต่ผมต้องแสดง Hamlet
แต่ในนั้นมันขยับนิดเดียวเองน้าาาา |แปลว่ากัปตันแอ๊บเหรอ555
ก่อนจะเริ่มกัน |มีใครอยากถอนตัวไหม
ผมก็ลืมไป|ว่าวิชชั่นไม่ได้ตาย|เพราะดีดนิ้ว
นักศึกษามหาลัยขอนแก่น|พวกเราสุดแสนสนุกสนานเฮฮา
เธอเหนื่อย|แล้วเธอจึงพักผ่อน
ยาดีกินขมปาก|แต่เป็นประโยชน์แก่คนไข้
กายเขาสบาย|แต่ทว่าใจเขาไม่เป็นสุข
จํานวนรถเพิ่มขึ้น|จึงเป็นปัญหาการจราจร
ป่าไม้ถูกโค่น|เพราะฉะนั้นน้ำจึงท่วม
ไลน์เป็นบริการแชทยอดนิยมของคนไทย|เนื่องมาจากวัยรุ่นนิยมใช้งานกัน
กูเกิลประกาศเพิ่มคุณสมบัติการทำงานใหม่ให้ Google Sheets |โดยเน้นไปที่การจัดระเบียบข้อมูลในตาราง |และเพิ่มความเร็วในการทำงาน
พุทธกับไสย |แม้ต่างกันเป็นคนละด้าน |แต่ก็ไม่เป็นสิ่งขัดแย้งกันในความเชื่อถือของคนชั้นสามัญทั่วไป
นั่งให้เรียบร้อย |อย่าไขว่ห้าง
ให้ล้มกี่ครั้ง |ก็ยังไม่ถอย |หัวใจสำออยไม่เป็น
ทั้งนี้ระบบหักพวงมาลัยฉุกเฉินของเทสล่ามีผลงาน|ทั้งหลีกเลี่ยงอุบัติเหตุ|และลดทอนความรุนแรงของอุบัติเหตุมามากมาย |นี่แสดงให้เห็นถึงความสามารถในการรับมือเหตุไม่คาดฝันของAI|ที่ตอบสนองได้เร็วกว่ามนุษย์
เทอมนี้บอกเลยไม่ได้มาเล่นๆ...|เพราะมั่นใจว่า ‘ปังแน่’!
ยอมใจนักข่าวตอนอ่านพระนามใหม่ในข่าวพระราชสำนัก |เป็นเราคงอ่านผิด|เพราะชินพระนามเก่า
คำที่อยู่ในวงสีฟ้า |มันคืออะไรครับ
อยากให้เซียนภาษาไทยในกลุ่มช่วยอ่าน|แล้วสรุปให้หน่อยค่ะ |น้องอ่านแล้วงงมาก |จับใจความไม่ได้ 