ภารโรงสมนึกเป็นคนดี|เขากวาดใบไม้ทุกวัน|เขาเป็นที่รักของผู้คน|เขามักจะยิ้มอยู่เสมอ
ครูสอนหนังสือ|นักเรียนตั้งใจเรียน|นักเรียนโดดเรียน|นักเรียนถูกครูตี
แม่ให้น้องทำอาหารเช้า|น้องทำข้าวผัด|พ่อมาลองชิม
คุณพ่อของฉันทํางานหนักมาก|คุณพ่อเป็นเจ้าของบริษัทที่ใหญ่ที่สุดในประเทศไทย|คุณพ่อเป็นที่ยอมรับของสังคม|การตัดสินใจของคุณพ่อจะต้องรอบคอบอย่างมาก
เด็กคนนั้นเดินลัดสนามหญ้า|เขาไม่สนใจป้ายคำเตือน|เขาเดินไปตกหลุม|เขาร้องไห้|ผู้คนได้ยินเสียง|เขาขึ้นมาจากหลุมอย่างปลอดภัย
เขาเป็นญาติกับตุ้ม|แตงโมเป็นญาติกับเขา
น้ำตาลชอบกินแตงโม|น้ำตาลอยากกินน้ำแตงโม|น้ำตาลฝากแม่ซื้อมาให้|แม่ซื้อน้ำปั่นแตงโมให้น้ำตาล
แพรเป็นแฟนกับบอย|ทั้งคู่เดินทางไปเชียงใหม่|พวกเขาเดินทางไปชมพระอาทิตย์ขึ้น
เด็ก ๆ ชอบไดโนเสาร์|เด็กอยากให้มีไดโนเสาร์ในงานวันเด็ก
เสียงโป๊กเป๊กกรุ๋งกริ๋งดังที่หลังบ้าน|ภูผาชะโงกดูที่หน้าต่างใบโบก|ใบบัวกำลังทำอะไร
ผมกินข้าว|น้องกินส้มโอ|แมวกินปลา
ฉันไม่ชอบคนเอาเปรียบผู้อื่น|คนขาดมารยาทเป็นคนน่ารังเกียจ
ก้อยทำงานเรียบร้อยกว่าเก่ง|เจ้านายขึ้นเงินเดือนให้ก้อย|ก้อยรู้สึกดีใจมาก
วิ่งออกกำลังเวลาเช้าทำให้ร่างกายแข็งแรง|ทำงานอย่างสม่ำเสมอมีผลต่อสุขภาพจิตที่ดี
นายกรัฐมนตรีเป็นประธานในพิธีเสกน้ำพระพุทธมนต์ ณ พระวิหารหลวง วัดสุทัศนเทพวราราม|นายกรัฐมนตรี เปิดกรวยกระทงดอกไม้ธูปเทียนแพ ถวายราชสักการะ ถวายความเคารพ ณ ด้านหน้าพระฉายาลักษณ์ สมเด็จพระเจ้าอยู่หัวเจ้า|เจ้าหน้าที่กรมศาสนาอาราธนาศีล|สมเด็จพระสังฆราชให้ศีล|นายกรัฐมนตรีถวายเทียนชนวนแด่สมเด็จพระสังฆราช|สมเด็จพระสังฆราชทรงจุดเทียนชัย|พระสงฆ์เจริญชัยมงคลคาถาจุดเทียนชัย
PyThaiNLP เป็นโมดูลประมวลผลภาษาไทย|PyThaiNLP ถูกพัฒนาโดยทีม PyThaiNLP
กระเตยเป็นโปรแกรมเมอร์|กระเตยเรียนวิทย์คอมที่มหาวิทยาลัยขอนแก่น
มะนาวเป็นผู้หญิงน่ารัก|แฟนคลับติดตามมะนาวเป็นจำนวนมาก|มะนาวเป็นคนจิตใจงดงาม|วันหนึ่งมะนาวเดินทางไปทะเล|เธอไปเดินเล่นที่ชายหาด|เธอเห็นเด็กกำลังจะจมน้ำร้องขอความช่วยเหลือ|มะนาวรีบลงน้ำไปช่วยเด็กคนนั้น|เด็กคนนั้นขึ้นฝั่งอย่างปลอดภัย|คนที่พบเห็นต่างชื่นชมมะนาว|ผู้ปกครองทั่วประเทศยกมะนาวเป็นตัวอย่างที่ดีให้แก่ลูกหลาน
เจ้าแมวน้อยกำลังนอนกลางวัน|หนูตัวหนึ่งมากัดหูแมวน้อย|แมวน้อยตื่น
ต้นตาลเป็นผู้ชาย|เขาชอบผู้หญิง|เขาชื่นชอบวิทยาการคอมพิวเตอร์|เขาเป็นคนสร้าง PyThaiNLP
วันนี้เจ้านายไม่มา|เพราะ|เขาเป็นไข้หวัดใหญ่
เขาประพฤติดี|เพราะฉะนั้น|เพื่อนบ้านจึงรักเขา
เธอนอนตัวสั่น|เพราะ|กลัวเสียงปืน
เขาเป็นคนที่แปลก|เขามีความรู้|เพราะ|เขาอ่านหนังสือมาก|เขาเดินเร็วมาก|เขาเดินเร็ว|จน|ฉันเดินตามไม่ทัน
สมรักและสมชายเป็นเพื่อนกัน|ทั้งคู่เรียนจบจากที่เดียวกัน|ทั้งคู่ทำงานที่เดียวกัน
เด็กข้างบ้านร้องไห้ดังลั่น|งูตัวใหญ่ค่อยๆเลื้อยไปอย่างเชื่องช้า
น้องของฉันเห็นงู|งูอยู่ข้างกบ|กบสีเขียวในสระกินแมลง
ตำรวจจับกุมใคร|ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
น้ำมันผสมนี้ใช้ทาแก้คัน|น้ำมันนี้ทำมาจากมะขามป้อม
การแข่งขันครั้งนี้มีเป้าหมายส่งเสริมการเขียนโปรแกรม|เพราะ|โปรแกรมเมอร์เป็นที่ต้องการของตลาด